एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 5=
आज आप इधर कैसे?
क्या आपके पास आज छुट्टी है?
मैं कल से एक महीने के लिए व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ ।
मैं
जाने से पहले आपसे मिलना चाहता था।
काम पहले आता है.
आप सामान लाते रहें
अनाथालय में हर समय जाना पड़ता है।
बहुत हवा चल रही है।
आपको बटन लगाना चाहिए.
सर्दी न पकड़ें.
यह मेरा घर है.
इसके अलावा, आपने मुझे बड़ा किया है।
वे मेरे भाई-बहन हैं।
या आपको लगता है?
अब जब मैं बड़ा हो गया हूँ,
मुझे घर वापस आने की अनुमति नहीं है?
देखो वे कितने मज़े कर रहे हैं।
ओह, यह मुझे याद दिलाता है.
मुझे यह देखना है कि बच्चों के लिए उपहार अभी तक आ गए हैं या नहीं।
ठीक है।
ध्यान से।
गति कम करो।
अरे, बेस्टी.
मैं कुछ समय से यहां हूं।
आप कहां हैं?
कुंआ,
मैं इस समय थोड़ा व्यस्त हूं।
मैं किसी को उन्हें लाने के लिए कहूँगा, ठीक है?
ठीक है।
अलविदा।
उपहार आ रहे हैं।
मैंने आपके लिए स्केच की स्थिति का ध्यान रखा ।
आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे?
क्या यह पहनावा आवश्यक है?
सु मेरी सबसे प्यारी दोस्त है।
अगर उसे पता चल गया कि मैं उसके खिलाफ हो गया हूँ,
मैं तो मरा हुआ मांस हो जाऊंगा।
और फिर भी तुमने मेरी मदद की?
तुम उसके प्रति अच्छा व्यवहार करने का दिखावा करते हो।
तुम दोमुँहे हो.
तुम उसके गुप्त शत्रु हो.
झूठ और बदनामी!
ठीक है, मैं तुम्हें सच बताऊंगा।
हम एक साथ पले हैं।
वह मेरे लिए परिवार की तरह है।
मैं उसे नहीं पा सकता
मुझे अपने सौतेले बेटे से नफरत है।
यदि आप वास्तव में जी.एल. में वापस आना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद करने के लिए बहुत दयालु हूँ।
लेकिन यह समझो.
मैं हमेशा सु के पक्ष में हूं।
चलो काटते हैं
पीछा करने के लिए.
सु केवल तीन प्रकार के लोगों का सम्मान करती है।
पहला,
जिनके पास क्षमता है.
दूसरा,
दृढ़ संकल्प वाले लोग.
तीसरा,
जो दयालु हैं.
अवसर
तुम्हारा है।
धन्यवाद।
मैं जानता हूं कि एक अच्छे काम के बदले दूसरा अच्छा काम मिलना चाहिए।
मुझे लोगों पर कर्ज लेना पसंद नहीं है।
बताओ,
मैं तुम्हारा बदला कैसे चुकाऊँ?
बस यह सुनिश्चित करें कि
आप अपने पिता की शादी में शामिल हों।
सोने का उत्पादन करनेवाला!
मुझे पता था कि तुम मुझे लू परिवार में शामिल करने के लिए मुझे मनाने की कोशिश कर रहे थे !
यह सही है। मैं सिर्फ़ सोना खोदने का काम नहीं कर रहा हूँ।
मैं चांदी, क्रेडिट कार्ड
और चेक के पीछे भी हूं।
और किसी दिन, मैं भी तुम्हारे लिए एक छोटा भाई या बहन ढूंढूंगा ।
शायद मेरी सबसे अच्छी दोस्त भी।
मैं...
आप...
नवीनतम स्थान.
स्टारलाईट अनाथालय.
अलविदा!
वह सोने की खोदने वाली!
उफ़, मैं उस सोने की खोदने वाली को बर्दाश्त नहीं कर सकता!
♪घड़ी की टिक-टिक करती सुइयाँ♪
♪यहाँ तक कि वह खामोश ऊँची आवाज़ भी♪
सुश्री गु ऐसी व्यक्ति नहीं लगतीं जो आसानी से खुश हो जाएं।
क्या आपको यकीन है कि यह काम करेगा?
कोशिश करने से कोई नुकसान नहीं होगा।
अब उसे मेरी याद नहीं आती,
लेकिन मैं जो भी मदद कर सकता हूं वह मायने रखती है।
मैं चीजों को अंत तक देख रहा हूं।
तुम्हें उसमें रुचि नहीं है, है ना?
क्या तुम पागल हो?
मैं उसे क्यों पसंद करूंगा?
उसकी ठंडक पसंद है?
या उसकी उदासीनता?
या फिर वह इतनी तीखी जुबान वाली कैसे है?
♪मैं जितना अधिक डूबता हूँ♪
क्या आप गंभीर हैं?
तो फिर मैं पीछे नहीं हटूंगा.
सच तो यह है कि
जब मैंने पहली बार लियुसु को देखा,
इसकी तरह महसूस किया
पहली नज़र में प्यार।
भाड़ में जाओ!
लिंग का खड़ा होना पहली नजर का प्यार नहीं है!
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें
और चीज़ें बिगाड़ें नहीं
- क्या यह तुम्हारे पापा का असिस्टेंट नहीं है?
- मेरे लिए। समझे?
♪दिन-ब-दिन, एक पागल चक्र में फँसा हुआ♪
तांग बाओझू ने कहा कि
कोई न कोई कुछ न कुछ पहुंचा देगा।
वह आप थे?
हाँ।
सुश्री बाओझू व्यस्त हैं,
इसलिए मैं उसकी जगह यहाँ हूँ।
चल दर।
इंतज़ार।
श्री ज़िंगचेन।
अगले सोमवार को कंपनी की एक बैठक है
जिसमें शीर्ष अधिकारी
आपके साथ कंपनी के
पिछले कुछ वर्षों के वित्त की समीक्षा करेंगे।
तुम्हें अध्ययन करने की आवश्यकता है।
मैंने कब कहा कि मैं
ज़िंगहान समूह में वापस आना चाहता हूँ?
क्या आपको सुश्री गु ने नौकरी से नहीं निकाला था?
श्री लू ने कहा
मैं यहां से कार्यभार संभाल रहा हूं।
अच्छा।
इंतज़ार।
अब क्या?
मुझे अन्य मामलों पर ध्यान देना है,
इसलिए मैं आपके साथ नहीं आऊंगा.
क्या वह हमेशा ऐसा ही रहता है?
वह बहुत नकली है.
"मुझे अन्य काम भी निपटाने हैं,
इसलिए मैं आपके साथ नहीं आऊंगा।"
गति कम करो।
गु लियुसू.
♪स्पष्ट रूप से यह
गर्मी की चरम सीमा नहीं है♪
♪मुलायम, सफेद कंबल में लिपटा हुआ♪
♪फिर भी मैं सारी रात करवटें बदलता रहता हूँ,
सो नहीं पाता♪
(96 धड़कन प्रति मिनट)
(97 धड़कन प्रति मिनट)
(98 धड़कन प्रति मिनट)
(99 धड़कन प्रति मिनट)
(100 धड़कन प्रति मिनट)
(101 धड़कन प्रति मिनट)
(102 धड़कन प्रति मिनट)
♪बिना किसी सुराग के क्यों♪
♪लालसा धुएँ के गुबार की तरह उठती है♪
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इसके लिए अपने सबसे अच्छे दोस्त को धन्यवाद दें।
उसने मुझसे आग्रह किया कि मैं तुम्हें कुछ दे दूं।
क्या तुम दोनों इतने करीब हो?
कि अब वह आप पर हुक्म चला सकती है?
नमस्ते,
सुश्री गु!
हम पहले भी कई बार मिल चुके हैं,
लेकिन मैंने कभी भी
अपना परिचय ठीक से नहीं दिया।
मैं शी यू हूं.
मैं लू ज़िंगचेन का बचपन का दोस्त हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हो सकता है
कुछ ग़लतफ़हमियाँ हुई हों।
मैं गु लियूसु हूं।
क्या ग़लतफ़हमी है?
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
आप "सुश्री गु" किसे कह रहे हैं?
उसे अनदेखा करो।
खैर, मैं उसे "सुश्री लियुसु" भी कह सकता हूं।
वह काफी युवा है.
तुम बहुत चालाक हो.
चलो भी।
चलो खिलौने बांट दें।
हेयर यू गो।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
तुम्हारा यहे।
हेयर यू गो।
धन्यवाद महोदय।
क्या आपको यह पसंद है?
वह क्या है?
खोलो इसे।
(ऐस स्टूडेंट)
आप उन्हें पसंद करते हैं?
- हां हां
!
गु लियुसू,
क्या तुम शैतान हो?
वे जानते हैं कि वे क्या चाहते हैं।
हेयर यू गो।
आप किस ग्रेड में हैं?
दूसरा ग्रेड।
ठीक है।
मुझे अनुमति दें।
हेयर यू गो।
बच्चे,
यहाँ आओ।
मेरे साथ आइए।
मैं ये उपहार बांट दूंगा, ठीक है?
चल दर।
खिलौने अपने साथ ले जाओ.
मेरे पीछे आओ।
चलो भी!
चल दर!
तांग बाओझू,
व्याख्या करना।
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
मैं साबित कर सकता हूँ
बाओज़ू ने झूठ नहीं बोला।
सुना?
स्टाररी सी का डिजाइन लियुसु ने किया था।
तो फिर वह मुझे याद क्यों नहीं करती?
क्योंकि आप इसे बहुत गंभीरता से लेते हैं,
आपका अमिग्डाला और हिप्पोकैम्पस
छापने के लिए मिलकर काम करें
इन भावनाओं को गहराई से
आपकी स्मृति में.
जितना अधिक आप याद करेंगे
और इसे मजबूत करें,
यह जितना मजबूत होगा उतना ही मजबूत होगा।
आठ साल पहले,
आप तो अभी किशोर ही थे।
वह आपके बारे में किस प्रकार की धारणा बना सकती है?
इसके अलावा, वह शायद नहीं चाहती
उस समय को याद करने के लिए भी.
उसे क्या हुआ?
सामाजिक रूढ़िवादिता के कारण
आत्म-धारणा पूर्वाग्रह,
जिससे भावनात्मक तनाव पैदा हुआ।
अगला कौन है?
मुझे।
नमस्ते।
मैं गु लियुसु हूं,
आज साक्षात्कार देने वाला डिजाइनर।
कृपया मेरे रेखाचित्रों पर एक नज़र डालें।
मेरे रेखाचित्र कहां हैं?
अगला।
कृपया प्रतीक्षा करें!
महोदया,
मेरे फोन पर अभी भी इसकी एक प्रति मौजूद है।
कृपया मेरा फ़ोन चेक करें...
कृपया।
मुझसे सुनने के लिए प्रतीक्षा करें.
श्री झांग,
ये दो चयनित डिजाइनर हैं।
मैं बॉस हूं, श्री झांग।
हमने अभी चर्चा करने के लिए एक बैठक की थी।
मिस गु लियुसू के डिज़ाइन
हमारी कंपनी के दृष्टिकोण के साथ बेहतर तालमेल बिठाएं।
धन्यवाद, श्री झांग।
कृपया अनुबंध तैयार करें।
मुझे चलना होगा.
हाँ!
बधाई हो, गु लियुसु।
बहुत विशेषाधिकार वास्तविक है.
क्या श्री झांग आपको पसंद करते हैं?
मैं अगले जन्म में एक सुंदर महिला बनना चाहती हूं ।
(कार्यस्थल पर लैंगिक भेदभाव)
(लियुसु को अपने आप पर संदेह होने लगा।)
(वह अक्सर आश्चर्य करती है)
(यदि ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह पर्याप्त पेशेवर नहीं है)
(लोग ऐसा सोचते हैं।)
वह सचमुच अंदर से टूट गई होगी ।
यदि कोई अनुभव कष्टदायक है,
चिंता पैदा करने वाला,
या तनावपूर्ण,
कुछ यादें
अवचेतन रूप से दब सकती हैं
मस्तिष्क की
आत्म-सुरक्षा प्रणाली के कारण।
धन्यवाद।
गु लियुसू.
क्या आप मुझे एक और मौका देंगे?
मुझे पता है।
तुम मुझसे नफरत करते हो
लीक हुए स्केच के कारण.
मैं वास्तव में ऐसा नहीं चाहता था।
चाहे आप मेरे बारे में कैसा भी महसूस करें,
मैं चीजों को सही करने की कोशिश करना चाहता हूं।
मैंने स्नातक किया
विदेश में दृश्य संचार में,
आभूषण डिजाइन में एक मामूली के साथ।
मुझे पूरी छात्रवृत्ति मिली थी
लगातार चार वर्षों तक।
यह सब कहने का तात्पर्य यह है कि,
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
कि मैं जीएल में वापस आना चाहता हूं
और ज़िम्मेदारी लें
जो मैंने किया उसके लिए।
कृपया मुझे
स्टारी सी के डिजाइन का हिस्सा बनने दीजिए।
यदि आप वास्तव में
ऐसा करना चाहते हैं,
समुद्री तत्वों से प्रेरित एक हार डिज़ाइन करें
और
अपनी अवधारणा का विस्तृत विवरण शामिल करें।
सौदा।
क्या किसी और को अभी भी उपहार की जरूरत है?
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪